我有多少斤
wǒ yǒu duō shǎo jīn
How many kilograms do I weigh?
150斤吗
150 jīn ma
150 jin?
我看起来多高
wǒ kàn qǐ lái duō gāo
How tall do I look?
一米四还是一米五
yì mǐ sì hái shì yì mǐ wǔ
1.4 meters or 1.5 meters?
我还没准备好
wǒ hái méi zhǔn bèi hǎo
I'm not ready yet
我很生气
wǒ hěn shēng qì
I am angry
大家好我是Sarina
dà jiā hǎo wǒ shì Sarina
Hello everyone, I'm Sarina
Sasa
Now
这是我的照片
zhè shì wǒ de zhào piàn
This is my photo
我在一个饭馆吃饭
wǒ zài yí gè fàn guǎn chī fàn
I was eating at a restaurant
我看起来开心吗
wǒ kàn qǐ lái kāi xīn ma
Do I look happy?
对不开心
duì bù kāi xīn
Unhappy
因为这个饭馆的饭不好吃吗
yīn wèi zhè gè fàn guǎn de fàn bù hǎo chī ma
Is it because the food at this restaurant is bad?
不是
bú shì
no
这个饭馆是长沙很有名的饭馆
zhè gè fàn guǎn shì cháng shā hěn yǒu míng de fàn guǎn
This restaurant is a very famous restaurant in Changsha.
所以很好吃
suǒ yǐ hěn hǎo chī
So it tastes great.
我为什么不开心
wǒ wèi shén me bù kāi xīn
Why am I unhappy?
因为我的老公
yīn wèi wǒ de lǎo gōng
Because my husband
他做了什么
tā zuò le shén me
What did he do?
他给我拍了这张照片
tā gěi wǒ pāi le zhè zhāng zhào piàn
He took this photo of me.
在照片里
zài zhào piàn lǐ
In the photo
我看起来胖吗
wǒ kàn qǐ lái pàng ma
Do I look fat?
我有多少斤
wǒ yǒu duō shǎo jīn
How many kilograms do I weigh?
150斤吗还是200斤
150 jīn ma hái shì 200 jīn
150 jin or 200 jin?
我看起来多高
wǒ kàn qǐ lái duō gāo
How tall do I look?
一米4 还是一米5
yì mǐ 4 hái shì yì mǐ 5
1.4 meters or 1.5 meters?
其实我一米7
qí shí wǒ yì mǐ 7
Actually, I'm 1.7 meters tall.
110斤
110 jīn
110 jin
但是在照片里
dàn shì zài zhào piàn lǐ
But in the photo
我又胖又矮
wǒ yòu pàng yòu ǎi
I am fat and short
我的老公拍照不好
wǒ de lǎo gōng pāi zhào bù hǎo
My husband is bad at taking pictures.
很丑
hěn chǒu
It's ugly
所以我很生气
suǒ yǐ wǒ hěn shēng qì
So I'm very angry.
我和他吵架了
wǒ hé tā chǎo jià le
We had a fight.
可能你会觉得很奇怪
kě néng nǐ huì jué de hěn qí guài
You might find it strange
因为一张照片我们就吵架了吗
yīn wèi yì zhāng zhào piàn wǒ men jiù chǎo jià le ma
Did we really argue over a photo?
不
bù
No
你看
nǐ kàn
Look
2016年的时候
2016 nián de shí hou
In 2016
我们住在北京
wǒ men zhù zài běi jīng
We live in Beijing
我们去北京很有名的景点玩儿
wǒ men qù běi jīng hěn yǒu míng de jǐng diǎn wánr
We went to visit some very famous tourist attractions in Beijing.
景点就是旅行的时候游客去的地方
jǐng diǎn jiù shì lǚ xíng de shí hou yóu kè qù de dì fang
Tourist attractions are places that tourists visit during their travels.
这个地方晚上有很多漂亮的灯
zhè gè dì fang wǎn shang yǒu hěn duō piào liang de dēng
This place has many beautiful lights at night.
所以我很想拍一张很漂亮的照片
suǒ yǐ wǒ hěn xiǎng pāi yì zhāng hěn piào liang de zhào piàn
So I really want to take a beautiful photo.
我把手机给了我的老公
wǒ bǎ shǒu jī gěi le wǒ de lǎo gōng
I gave my phone to my husband.
做了一个很美的动作
zuò le yí gè hěn měi de dòng zuò
He made a very beautiful move.
但是你看
dàn shì nǐ kàn
But you see
你能看到我吗
nǐ néng kàn dào wǒ ma
Can you see me?
我不能
wǒ bù néng
I can't
太黑了什么都看不到
tài hēi le shén me dōu kàn bú dào
It's too dark to see anything.
我有点不开心
wǒ yǒu diǎn bù kāi xīn
I'm a little unhappy.
所以我告诉他
suǒ yǐ wǒ gào su tā
So I told him
如果拍照片的时候很黑
rú guǒ pāi zhào piàn de shí hou hěn hēi
If it's very dark when taking the photo
要换一个地方
yào huàn yí gè dì fang
We need to change locations.
他回答
tā huí dá
He answered
好的我知道了
hǎo de wǒ zhī dào le
Okay, I understand.
第二天我们去了长城
dì èr tiān wǒ men qù le cháng chéng
The next day we went to the Great Wall
然后有了这张照片
rán hòu yǒu le zhè zhāng zhào piàn
Then this photo came about.
这张照片还黑吗
zhè zhāng zhào piàn hái hēi ma
Is this photo still dark?
对不黑了很亮
duì bù hēi le hěn liàng
It's not dark anymore, it's very bright.
太亮了
tài liàng le
It's too bright.
他在长城下面这样给我拍照
tā zài cháng chéng xià miàn zhè yàng gěi wǒ pāi zhào
He took this picture of me at the foot of the Great Wall.
我的脸这么大
wǒ de liǎn zhè me dà
My face is so big
我的鼻子像猪鼻子
wǒ de bí zi xiàng zhū bí zi
My nose looks like a pig's nose.
我的嘴这样
wǒ de zuǐ zhè yàng
My mouth is like this
我的手这样
wǒ de shǒu zhè yàng
My hand is like this
我还没准备好
wǒ hái méi zhǔn bèi hǎo
I'm not ready yet
我很生气
wǒ hěn shēng qì
I am angry
所以我说
suǒ yǐ wǒ shuō
So I said
下一次你不要这样拍照
xià yí cì nǐ bù yào zhè yàng pāi zhào
Don't take photos like that next time.
要等我准备好再拍
yào děng wǒ zhǔn bèi hǎo zài pāi
Wait until I'm ready before taking the picture.
他点点头
tā diǎn diǎn tóu
He nodded.
去年我们在长沙
qù nián wǒ men zài cháng shā
Last year we were in Changsha
他给我拍了这张照片
tā gěi wǒ pāi le zhè zhāng zhào piàn
He took this photo of me.
我看起来没有腿
wǒ kàn qǐ lái méi yǒu tuǐ
I look like I don't have legs.
我的腿这么短
wǒ de tuǐ zhè me duǎn
My legs are so short
我非常生气
wǒ fēi cháng shēng qì
I am very angry
所以我不想说话
suǒ yǐ wǒ bù xiǎng shuō huà
So I don't want to talk.
他和我说话
tā hé wǒ shuō huà
He spoke to me
我不说话
wǒ bù shuō huà
I don't speak
他带我去好玩的地方
tā dài wǒ qù hǎo wán de dì fang
He took me to fun places.
我也不说话
wǒ yě bù shuō huà
I didn't say anything.
他很紧张
tā hěn jǐn zhāng
He was very nervous.
所以晚上他给我买了我最喜欢的吃的
suǒ yǐ wǎn shang tā gěi wǒ mǎi le wǒ zuì xǐ huān de chī de
So that night he bought me my favorite food.
好吧
hǎo ba
All right
我不生气了
wǒ bù shēng qì le
I'm not angry anymore.
现在他很害怕给我拍照片
xiàn zài tā hěn hài pà gěi wǒ pāi zhào piàn
He's now very afraid of having his picture taken.
因为他知道自己拍得不好
yīn wèi tā zhī dào zì jǐ pāi de bù hǎo
Because he knew he didn't take good photos.
但是我每天都和他在一起
dàn shì wǒ měi tiān dōu hé tā zài yì qǐ
But I'm with him every day.
只有他可以给我拍照片
zhǐ yǒu tā kě yǐ gěi wǒ pāi zhào piàn
Only he can take photos of me.
有的时候他拍了很丑的照片
yǒu de shí hou tā pāi le hěn chǒu de zhào piàn
Sometimes he took really ugly photos.
我很生气
wǒ hěn shēng qì
I am angry
但是他说你和照片里一样啊
dàn shì tā shuō nǐ hé zhào piàn lǐ yí yàng a
But he said you look just like in the photo.
所以我们会吵架
suǒ yǐ wǒ men huì chǎo jià
That's why we argue.
虽然我的老公拍照片很丑
suī rán wǒ de lǎo gōng pāi zhào piàn hěn chǒu
Although my husband takes ugly photos
但是有的时候
dàn shì yǒu de shí hou
But sometimes
他也会在我不知道的时候给我拍照片
tā yě huì zài wǒ bù zhī dào de shí hòu gěi wǒ pāi zhào piàn
He would also take photos of me without my knowledge.
这些照片是这样的
zhè xiē zhào piàn shì zhè yàng de
These photos are like this.
我觉得这些照片虽然不完美
wǒ jué de zhè xiē zhào piàn suī rán bù wán měi
I think these photos are not perfect.
但是很美很漂亮
dàn shì hěn měi hěn piào liang
But it's very beautiful and pretty.
因为他拍照片的时候有爱
yīn wèi tā pāi zhào piàn de shí hou yǒu ài
Because he had love in his photos.
当然不只是我的老公有这个问题
dāng rán bù zhǐ shì wǒ de lǎo gōng yǒu zhè gè wèn tí
Of course, it's not just my husband who has this problem.
你看这是蔚萱的老公拍的照片
nǐ kàn zhè shì wèi xuān de lǎo gōng pāi de zhào piàn
Look, this photo was taken by Weixuan's husband.
这是智菲的男朋友拍的照片
zhè shì zhì fēi de nán péng you pāi de zhào piàn
This photo was taken by Zhifei's boyfriend.
你呢你的男朋友
nǐ ne nǐ de nán péng you
What about you and your boyfriend?
你的老公
nǐ de lǎo gōng
Your husband
他们拍照片好看吗
tā men pāi zhào piàn hǎo kàn ma
Do they take good photos?
你们因为拍照片吵过架吗
nǐ men yīn wèi pāi zhào piàn chǎo guo jià ma
Have you ever argued about taking photos?
可以和我们聊一聊
kě yǐ hé wǒ men liáo yì liáo
You can talk to us.
好今天就说到这里
hǎo jīn tiān jiù shuō dào zhè lǐ
That's all for today.
我们下次再见
wǒ men xià cì zài jiàn
See you next time!